ඔබ රෝහලෙන් පිටවීම ගැන සතුටුයි, ලක්සි!
ස්තූතියි, නමුත් ඔබට මට සාදයක් දීමට අවශ්‍ය නොවීය.
ඔච්චර නිහතමානී වෙන්න එපා.
සීමාව ඉක්මවා ඇති පසුබෑම පුහුණු කඳවුරේ සිටම ඔබව ඇඳට දමා ඇත.
ඔබට වඩා හොඳ හැඟීමක් සැමරිය යුතු දෙයක්.
ඔව්. හැමෝම ඔබ ගැන කරදර වුණා.
එහි සිටින විශේෂිත කාන්තාවන්ට එය විශේෂයෙන් දුෂ්කර විය.
ඔබව රැකබලා ගන්නේ කවුරුන්ද යන්න පිළිබඳව නිරන්තරයෙන් රණ්ඩු වූ අය.
අනේ මගේ. මේක විනෝද සාදයක් වගේ.
මිස් රිලී!
ඉන් පසුව රයිස් දූපතේ සිදුවූයේ කුමක්ද?
හොඳයි, ජීවිත කාලයටම ප්‍රමාණවත් ලෙස කෑ ගැසීමෙන් සහ
සැලකිය යුතු දඩයක් ගෙවීමෙන් පසුව, මම කොක්කෙන් මිදීමට සමත් විය.
ඒක තමයි? අනවසර නටඹුන් ගවේෂණයක්
පැවැත්වීමෙන් පසුවද?
ලොකු සිදුවීමක් එනවා.
ඔවුන් අගනුවර ඒ සමඟ කාර්යබහුලයි.
විශාල සිදුවීමක්?
ඔබ අදහස් කරන්නේ ...
දින කිහිපයක් පුරාවට, එය අපේ රාජධානිය විසින් පවත්වනු ලබන විශිෂ්ටතම උත්සවයයි,
රාජ්ය ආරම්භක උත්සවය!
අහස වෙනුවෙන් සටන් කරන්න
afuredasu kanjou mou tomaranai
උතුරා යන හැඟීම් මට නවත්වන්න බැහැ
mune ni idaitai bokura no gensou
මායාවන් අපි ඉතා ආදරයෙන් අල්ලාගෙන සිටිමු
විප්ලවය පමණයි
kienai aza ni obiete ite mo
අතුරුදහන් නොවන කැළල පිළිබඳ බිය
toki ga mujou ni sugiteku dake
අනුකම්පා විරහිත කාලය ගමන් කිරීම නවත්වන්නේ නැත
සුසුමෙයෝ අරූ ගා මාමා
ඔබ සිටින ආකාරයටම ඉදිරියට යන්න
අපි පිපිරෙමු!
ima koso kawaru toki
දැන් වෙනසකට කාලයයි
අපි වැඩි දියුණු කරමු!
kakumei no kane no ne ga
විප්ලවයේ සීනු නාදය
doko made mo hibiite yuku
ඈතට දෝංකාර දෙනවා
සොල්දාදුවෙකු වීමට
mou koko ni wa irarenai
අපිට තවත් මෙතන ඉන්න බෑ
සොල්දාදුවෙකු වීමට
kaze wo kitte yuke ikite yuke
සුළඟ හරහා යන්න, ඔබේ ජීවිතය ගත කරන්න
hiryuu no gotoku
පියාඹන මකරෙක් වගේ
hajimari ga michiru mama densetsu ni nare
ආරම්භය ළං වන විට, පුරාවෘත්තයක් බවට පත් වන්න
tokihanatte yuke tonde yuke
ඔබව නිදහස් කරන්න, ඉදිරියට පියාසර කරන්න
inochi wo tagirasete
ජීවිතය පිරී ඉතිරී යයි
erabareshi mono wo matsu sekai wa owari da new age
තෝරාගත් තැනැත්තා එනතෙක් බලා සිටින ලෝකය අවසන්! නව යුගය!
රාජධානිය පිහිටුවීමේ උත්සවය...
මේ රාජධානිය පිහිටුවා
වසර පහකි.
ලිෂා මෙනවිය?
ආ... හොඳයි, ම්ම්...
උත්සවය ගැන...
ලක්ස්, ඔබට මා සමග උත්සවයේ
දිනයකට යාමට අවශ්‍යද?
එය එතැනම තබා ගන්න!
අපේ නායකයාටද අවශ්‍ය වූයේ අපගේ නව සාමාජිකයා වන Lux ගැන ටිකක් හොඳින් දැන හඳුනා ගැනීමට මෙම අවස්ථාව භාවිතා කිරීමට
ය.
හ්-හා?!
ඔයා කියන්නේ කුමක් ද?!
මටත් දවසක් යන්න ඕන එහෙනම්.
ෆයි!
H- ඉන්න, ඔබ සැමට!
ලක්ස් මාත් එක්ක උත්සවයට යනවා!
ජීස්, හැමෝම... ඇයි ඔයාලා හැමෝම එකපාරටම අවුලෙන් ඉන්නේ?
තත්වය වටහා නොගැනීම ඔබ කොතරම් කුරිරුද?
හරි එහෙනම්,
අපි කොහොමද Lux ඔහු හිතන්නේ
පුහුණු කඳවුරේ විශේෂයෙන් හොඳින් කළා,
ත්‍යාගයක් ලෙස ඒවා දින වකවානුවලට ගන්නද?
එය අර්ථවත් වන්නේ කෙසේද?!
එය දේවල් ටිකක් අවුල් කරයි.
එය එවැනි අවස්ථාවන්ට හේතු විය හැකි බව ඔවුන් දන්නවා නම්, ගැහැණු ළමයින් හොඳින් කිරීමට තවත් උත්සාහ කරනු ඇත.
B-නමුත්...
ඉක්මන් කර ඔබේ තේරීම කරන්න.
හැමෝම බලාගෙන ඉන්නවා.
එන්න, ලක්ස්!
ඔබ තෝරා ගැනීමට යන්නේ කාවද?!
ආ...
A- හරි එහෙනම්...
එක...
ඇකඩමිය දෙසට යන වංශවතුන් කිහිප දෙනෙකු පසුකර ගියෙමු. ඒ කුමක් ගැනද?
ඔහ්, හරි, ඔබ දන්නේ නැහැ.
උත්සවය අතරතුර සියලුම ඩ්‍රැගන්ස් සටන පැවැත්වේ.
ඒකට තමයි උත්තමයෝ මෙතන ඉන්නේ.
සියලුම මකරුන් සටන?
මැෂින් ඩ්‍රැගන් සටන් තරඟාවලිය
නටබුන් ගවේෂණ අයිතීන් සඳහා සියලුම රාජධානි නියෝජිතයන් තරඟ වදියි.
සහ මාර්ගය වන විට, අපගේ නයිට් බලඝණය,
ඔබ ඇතුළු, අපගේ රාජධානිය නියෝජනය කරනු ඇත.
කුමක් ද?!
ඇත්තටම?!
නමුත් ඔබ නැවත ඔබේ දෙපයින් සිටිය හැකි වුවද,
ඔබ තවමත් සටනට සූදානම් නැත.
මම කැමති ඔබ තවමත් වෙහෙසට පත් නොවී සිටීමයි.
එසේම, මම ඔබට යමක් ගැන අනතුරු ඇඟවීමට ඇත.
අගනුවර සිරකර සිටි Empire's Dagger,
පැන ගොස් ඇති බව මට ආරංචි විය.
අධිරාජ්‍යයේ කිනිස්ස?
ඒක නේද...
පැරණි අධිරාජ්‍යයේ අධිරාජ්‍ය පවුල
විසින් යොදවා ඇති ශක්තිමත්ම ඩ්‍රැග්-නයිට්.
වාර්තාවෙන් කියැවුණේ ඇය ඔබ පසුපස එන බවයි,
අධිරාජ්‍යය බිඳ දැමූ ඇය.
කරුණාකර ඉතා පරිස්සම් වන්න.
ආලය වැඩිකරගෙන
පසු ඔබ මරා දමන්න එපා.
හහ්?
මෙතන!
ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද, ලක්ස්?
උම්... මම...
ඒ අපේ සෙලෙස්!
ලක්ස් ඔබේ පෙනුමෙන් පමණක් කම්පනයට පත් වේ!
ඇයි මටත් වෙනස් වෙන්න උනේ?
ඔව්. එය ඔබට හොඳින් ගැලපේ.
හොඳයි, ඔබට පෙනෙනවා, එය නරක ආදර්ශයක් ලබා දෙනු ඇතැයි මම සිතුවෙමි
සියලුම මකරුන් සටනට පෙර, බලඝණයේ කපිතාන්වරයාට විවේකී ක්‍රියාකාරකම් කිරීමට.
ඔබ අඳින්නේ නම්, සිසුන්
ඔබව හඳුනා නොගනී.
ඔබ දෙදෙනා තරුණ උතුම් කාන්තාවක් සහ ඇගේ බට්ලර් මෙන් පෙනෙනු ඇත.
මේ ඇඳුම් වලින් අපි ඊටත් වඩා
කැපී පෙනෙන්නේ නැද්ද?
නමුත් මේ සමඟ, මට පළමු වරට උත්සවය අත්විඳිය හැකිය.
N-No! මම මේ ගැන කිසිසේත් කලබල නොවෙමි!
කමක් නැහැ.
අපි යමු, මිලාඩි.
මට තාම ඔලුව කැරකෙනවා.
ඒ වගේ වැරදීමකින් මත්පැන් පානය කිරීම,
මම හිතන්නේ ඔබ පවා සමහර විට නොසැලකිලිමත් විය හැකියි.
ඒ වුණත් උත්සවය බලන්න පුළුවන් වුණ එක ගැන සතුටුයි.
ඔයා පුදුමයි.
හහ්?
ඔබ මුළු පාසලේම සිටින එකම පිරිමි ළමයා,
නමුත් සෑම කෙනෙකුම ඔබ වටා සිටීමට කැමතියි.
මා මෙන් නොව, බොහෝ සිසුන් බියෙන් හා මග හරින අය.
ඒක ඇත්ත නෙවෙයි.
මට බොහෝ දේ සඳහා සෑම කෙනෙකු කෙරෙහිම විශ්වාසය තැබිය යුතුය.
නමුත් මට පසුගාමී විය නොහැක!
ඔබ ඔබේ පරමාදර්ශ වෙනුවෙන් සටන් කරන්නේ නම්,
මටත් මගේ දේ කරා ළඟා වීමට උත්සාහයක් දැරිය යුතුයි.
සෙලෙස්...
මම ඔබට ආදර්ශමත් ඩ්‍රැග්-නයිට් කෙනෙකු වීමේ මාවත දිගටම කරගෙන යන්නෙමි!
ඇත්ත වශයෙන්. මම ඔබ කෙරෙහි විශ්වාසය තබමි.
සෙලෙස්?
අපොයි.
ඔයා හොඳින්ද, සෙලස්?
ඔව්. මම හොඳින්, නමුත් ... ඔබේ අත් ...
මගේ අත්?
හොඳයි, ලක්සි නිරෝගී තරුණයෙක් නේද?
මොකක්ද - ඔබ මෙහි කරන්නේ කුමක්ද?!
ඔබගේ ඊළඟ දිනය සඳහා කාලය ආසන්නයි.
බාධා කිරීම ගැන කණගාටුයි, සෙලස්.
ඔබට වෙනත් වේලාවක දිගටම කරගෙන යාමට සිදුවේ.
මගේ මුහුණ දැන් තවත් උණුසුම් වී ඇත.
මත්පැන් නිසාද?
ඔවුන් මාව නැවත වෙනස් කළා.
සුඛෝපභෝගී, සුඛෝපභෝගී! නාස්ති කිරීමට කාලයක් නැත!
ඔබේ මීළඟ දිනය මේ ආකාරයටයි.
ඇයි ඔයාලා තුන්දෙනා මාව පාලනය කරන්නේ?
මෙය කුමක් ද?
එය ප්‍රභූවරුන් සහ ඩ්‍රැග්-නයිට්වරුන් සඳහා වන සමාජ සිදුවීමකි
සියලු මකරුන් සටන සඳහා එකතු විය.
ඔහ්?
සුභ සන්ධ්‍යාවක්, ලක්ස්.
මට මේ නැටුම දෙන්න පුළුවන්ද?
සමාවෙන්න. ඇත්තටම මම මේ වගේ උත්සව වලට වැඩිය යන්නේ නෑ.
එය සරල නර්තනයකි.
මගේ මඟ පෙන්වීම අනුගමනය කිරීමට උත්සාහ කරන්න.
මගේ ඇඳුම ගැන ඔබ සිතන්නේ කුමක්ද?
ඔහ්, ම්ම්...
එහි ඔබ ඉතා හොඳ පෙනුමක් ඇත.
මම හිතුවේ ඔයා කුමාරිකාවක් කියලා.
එය සැබෑ කුමාරයෙකුගෙන් ලැබෙන ඉහළ ප්‍රශංසාවකි.
ඔබේ අමුතු පියවර ඉතා විනෝදජනක විය.
මට හිනා වෙන්න එපා!
මම මගේ උපරිමය කළා!
මට කණගාටුයි. ඔයාට ස්තූතියි.
ඇත්තම කිව්වොත්, උත්සවය සඳහා Alterize පැමිණ ඇත.
අපි කතා කරන විට ඇය කොහේ හෝ සිට අප දෙස බලා සිටින්නට ඇත.
හහ්?!
කවදා සිටද?
ඒ ගැන දුක් වෙන්න එපා.
මම හිතන්නේ අපි අද ඇය වෙනුවෙන් හොඳ සංදර්ශනයක් කළා.
ඔව්, ඔබ හරි.
නමුත් ඇයට සම්පූර්ණයෙන්ම ඒත්තු ගැන්වීමට එය තවමත් ප්රමාණවත් නොවේ.
ඉතින් මේ පාර මාව සිපගන්නවද?
කුමක් ද?! මෙතන?!
කරුණාකර.
ඔබ කැමති නම්, ඔබට මාව සිප ගැනීමට මවා පෑමට හැකිය.
A-හරි...
ඔබ ආරම්භකයා වූ පළමු අවස්ථාව එයයි.
එය තරමක් වෙනස් ලෙස දැනේ.
හරි මම Alterize එකට කතා කරන්නම්. ආයුබෝවන්.
K-Krulcifer වෙනදා වගේම පරිණතයි.
ඔබට ප්‍රබල විරුද්ධවාදියෙකු සිටී, සෙලස්.
අවසාන දිනයට කාලය ආසන්නයි.
සමාවෙන්න මම පරක්කු වුනාට, ෆයි!
මොකක් ද වැරැද්ද?
N-කිසිවක් නැත.
ම්ම්... ඔයා ඒ ඇඳුමට හොඳට පේනවා.
ත-ස්තුතියි.
අවසාන වශයෙන්, අවසාන දිනය.
ඔව්. අපට තවත් ඔහුව රැගෙන යාමට අවශ්‍ය නැත.
මේ ඔබේ බැබළීමට කාලයයි, ෆයි!
විදුහල්පතිනිය?!
ඔබ මෙහි සිටින්නේ ඇයි?!
ඔබට යාමට අවශ්‍ය ස්ථානය මෙය බව ඔබට විශ්වාසද?
ඔව්. අසුන් ගන්න.
ඔයාට බඩගිනි ද? මම මොනවා හරි ගන්න යන්නද?
නෑ මෙහෙ එන්න.
ඔබ විවේකයක් ගත යුතුයි.
මට කියන්න පුළුවන් ඔයා මහන්සියි කියලා.
නැහැ, මම නැහැ.
ඔබ අද නැවතත් වෙහෙස මහන්සි වී වැඩ කළා.
එබැවින් ඔබ විවේක ගත යුතුය.
හරි, මම ඒක ඔයාව ගන්නම්.
ඔබට නින්දට යා හැකිය.
මම ඔබව පසුව අවදි කරන්නම්.
හරි හරී.
ස්තුතියි.
ඒක මට සතුටක් ගෙනාවා.
ඔයා එදා උසාවියේදී මට බැන්නා.
ඔබ රයිස් දූපතේ කළ දේ.
මට කවුරුහරි උදව් කරන්න ඕන වුණා.
මම හොඳින් සිටින බව මවා පෑවා, නමුත් ඔබට සැමවිටම මා තුළින් පෙනෙනු ඇත.
ඔයාට ස්තූතියි. මාව හොයාගත්තට.
දැන් ඔහුව සිපගන්න, ෆී!
ප්‍රධාන ආචාරිනී ඔයාව දැක්කොත් ෆිලෆි තරහ වෙයි
.
ඒක හොඳ විවේකයක්.
මම කොහොම හරි ෆයිට ස්තුති කරන්න ඕනේ.
ඔයා ගෙදර එන්න පරක්කු වෙනවා ලක්ස්.
ලිෂා මෙනවිය?
යහපත පිණිස...
ඇයි මාව තෝරා නොගත්තේ?
S-සමාවෙන්න. මම, ම්ම්...
මට එය තේරෙනවා.
මම දන්නවා ඒ තුන්දෙනා පුහුණු කඳවුරේදී හොඳට කළා.
මට නිකන් වාතාශ්‍රය කරන්න තිබුනා.
ඒක අමතක කරන්න.
කමක් නැහැ.
වඩාත් වැදගත් වන්නේ,
මම ඔබෙන් පෞද්ගලික ඉල්ලීමක් කිරීමට අදහස් කළෙමි.
එය කුමක් ද?
හොඳයි...
W-ඔබ කැමතිද...
මගේ නයිට් කෙනෙක් වෙන්නද?
උපාධිය ලැබීමෙන් පසු, මට තවත් නිල ව්‍යාපාරයක් ඇත.
මට පුද්ගලික උපස්ථායිකාවක් ලබා ගත යුතු බව මිනිසුන් මට පවසා ඇත.
ඔබ ශක්තිමත්, ඔබ මගේ රහස දන්නවා,
සහ වඩාත්ම වැදගත්...
නමුත්...
මම පැරණි අධිරාජ්‍යයෙන් බේරුණු කෙනෙක්. අපරාධකාරයෙක්.
මට බැරි උනා...
මට ඔබ කියන දේ තේරෙනවා,
සහ මම මුහුණ දෙන දුෂ්කරතා මොනවාද කියලා.
නමුත් ඔබ තවමත් ඒ ගැන සිතනවාට මම කැමතියි.
මම අහන්නේ එච්චරයි.
උත්සවයේ අවසාන දිනයේ,
මම ජනතාවට දේශනයක් පවත්වමි.
මම ඔබව
මගේ පුද්ගලික උපස්ථායකයා ලෙස හඳුන්වා දීමට කැමතියි.
ඉතින් ඊට කලින් මට උත්තරයක් දෙන්න.
ඇත්තටම මට අයිතියක් තියෙනවද?
ඉතින් ඔබ අද සිට පුහුණු සැසිවලට සහභාගි වෙනවාද?
ඔව්.
ඕල් ඩ්‍රැගන්ස් බැට්ල් එකට මට ආපහු හැඩ වෙන්න වෙනවා.
නමුත් ඔබ තවමත් හස්ත කර්මාන්තයේ යෙදී සිටී.
ඔබ දැඩි ලෙස ඔබව තල්ලු කරයි.
මට කණගාටුයි.
විනාඩි දොළහක්.
හහ්?
දැනට බහමුට් පදින්න පුලුවන් එච්චරයි.
ඔබට වයිවර්න් එකක තව ටිකක් යා හැකිය.
ඒ කෙටි?!
ඇත්ත වශයෙන්ම, එය ඉතා නරකයි, ඔබ
තරඟාවලියෙන් සම්පූර්ණයෙන්ම ඉවත් වන්නේ නම් එය වඩාත් සුදුසුය.
ඔබට කරදර විය යුතු තවත් බොහෝ දේ තිබේ!
නැත්නම් අමතක වෙලාද?
මම නැහැ.
හේස් සහ ෆුගිල්.
සහ අධිරාජ්‍යයේ කිනිස්ස.
ඔබ ඇමතුවාද?
අන්තිමට අපිට මුණගැහෙන්නේ ලක්ස් ආකේඩියා කුමාරයා.
ඇය ඇත්තටම අධිරාජ්‍යයේ කිනිස්ස විය හැකිද?!
පලා යන්න, ලක්ස්!
ඔබට දැන් ඇය සමඟ සටන් කළ නොහැක!
මම ඔබව හමුවීමට බලා සිටිමි, මාස්ටර්.
හහ්?!
මගේ නම කිරිහිමේ යොරුකා.
මම අධිරාජ්‍ය පවුලට සේවය කිරීමට
භාවිතා කළ ඩ්‍රැග්-නයිට් කෙනෙක්.
මාව මරන්නද ආවේ?
සිතුවිල්ල විනාශ කරන්න.
මා මෙහි පැමිණියේ ඔබට සේවය කිරීමේ අවංක ආශාවෙනි, ස්වාමීනි.
ඔබේ ආශාවන් ලබා දීමට.
ඔබේ ඇණවුමේ මෙවලමක් වීමට.
මගේ එකම පැතුම මගේ ලේ සීතල වී මගේ ශරීරය දිරාපත් වන තුරු ඔබ මා භාවිතා කිරීමයි.
එම්-මිස් යොරුකා...
කරුණාකර මට යොරුකා යැයි කියන්න.
මම ඔබේ සේවකයා, ඒ වගේම අවුරුද්දක් බාලයි.
ඉතින් ඔබට මට ඇණවුම් තිබේද?
ඕ-ඇණවුම්?
ඝාතන. වැඩ.
ඔබට අවශ්‍ය ඕනෑම ආකාරයකින් මා භාවිතා කළ හැක.
A-ඕනෑම ආකාරයකින්?
ලක්ස්!
අවධානයෙන් සිටින්න!
නැත, මම කොහේවත් බැලුවේ නැහැ!
කරුණාකර, මාස්ටර්, මට මගේ පළමු ඇණවුම දෙන්න.
නෑ අපි පස්සේ කතා කරමු.
මට තවත් කාලය ලැබෙන තුරු ඔබ බලා සිටිනවාට මම කැමතියි.
ඒවා ඔබේ නියෝග නම්, මම පිළිපදින්නෙමි.
මට සමාවෙන්න.
කරුණාකර ඔබේ ආරක්‍ෂාව පහත් කරන්න එපා.
හරි හරී.
ඒත් බලන්න එයා මම කියපු දේ කරනවා.
ඕල් ඩ්‍රැගන්ස් සටන අවසන් වන තුරු මම ඇයව බලා සිටිනු ඇතැයි මම සිතමි.
එය මට බොළඳ විය!
ඇයි ඔබ මෙහි සිටින්නේ, යොරුකා?
මම හිතුවා ඔයාගෙ පිට හෝදන්න.
ඔබ සංයමයක් පෙන්වීමට අවශ්ය නැත.
දිවා කාලයේ වැඩ කිරීමෙන් පසු මිනිසෙකුට සලකන්නේ කෙසේදැයි මම දනිමි.
නවත්වන්න!
මොකක් ද වැරැද්ද?!
සිදුවුයේ කුමක් ද?!
කුමක් ද? කුමක් ද?
ඔව්.
ලක්ස්...
ඔයා තමයි නරකම.
නැවතත් නාන නිවසේ!
එය පෙනෙන ආකාරයට නොවේ!
ඔබ කතා කිරීමට කැමති කුමක් ගැනද?
අපි බාත් හවුස් එකෙන් පටන් ගත්ත දේ දිගටම කරගෙන යන්න කැමතිද?
කොහෙත්ම නැහැ.
පසුව ඔවුන්ව සන්සුන් කිරීමට
කොතරම් අපහසු වූවාද කියා ඔබ දන්නවාද?
ඔබට පැවසීමට සිදු වූයේ,
සහ ඔවුන් ඔබට නැවත කිසිදා කරදර නොකරනු ඇත.
එය ගැට ගසන්න.
ඔබ මට සේවය කිරීමට මෙතරම් කැප වන්නේ ඇයි?
මම ඔබේ අතීතය බැලුවා.
ඔබ වරක් පෙර පැවති අධිරාජ්‍යය යටත් කරගත්
රාජධානියකින් ඩ්‍රැග්-නයිට් කෙනෙක් විය.
එතකොට ඔයා මගේ තාත්තා එක්ක ගිවිසුමක් ගහලා අධිරාජ්‍ය හමුදාවට බැඳුණා නේද?
ඒක හරි.
සරලව කිව්වොත් ඒක මගේ කතාව.
ඒත් මගේ තාත්තා මැරිලා.
ඒ ගිවිසුමට අනුව කටයුතු කරන්න අවශ්‍ය නැහැ.
මම මගේ හැමදේම අධිරාජ්‍යයට දුන්නා.
එහි කිසියම් කෑල්ලක් ඉතිරි වන තාක්,
මම සටන් කිරීමට අදහස් කරමි.
මමත් ප්‍රශ්නයක් අහන්නද?
ඔයා කොච්චර කල් ඔය කෙල්ලොන්ව රවට්ටන්න හිතාගෙන ඉන්නවද?
ඔබ අදහස් කරන්නේ කුමක්ද?
මම කියපු දේ හරියටම හරි.
ඔබේ බලයෙන් ඔබට මෙම රාජධානිය විනාශ කර අධිරාජ්‍යය ප්‍රතිස්ථාපනය කළ හැකිය.
ඔයා විහිළු කරනවා නේද?
ඇත්ත වශයෙන්ම, ඔබ දිගු ක්‍රීඩාව ක්‍රීඩා කිරීම මට ප්‍රශ්නයක් නොවේ.
නමුත් ඔබට මෙහි සහ දැන් මට දිවුරන්න පුළුවන්ද?
ඔබ අවසානයේ මෙම රාජධානිය විනාශ කර ආකේඩියා අධිරාජ්‍යය ප්‍රතිෂ්ඨාපනය කරයිද?
මට කණගාටුයි, නමුත් මට එවැනි සැලසුම් නොමැත.
ඔබ ඒ ගැන බරපතලද?
සුළඟ එනවා.
සෙලෙස්?!
ආපසු හිටගන්න!
ඇය භයානකයි!
ගායනයක් නොමැතිව කැඳවීම?
ඔයා ගොඩක් හොඳයි, මම හිතන්නේ.
එහෙනම් මම ඔයාලත් එක්ක එකතු වෙන්නම්.
මාස්ටර්, මගේ මැෂින් ඩ්‍රැගන්, Yato-no-kami ඔබට හඳුන්වා දීමට මට ඉඩ දෙන්න.
ඉතින් ඔයාටත් Divine Raiment Machine Dragon කෙනෙක් ඉන්නවා.
ලක්ස්!
ඔබ සමඟ කල්ලි ගැසීම ගැන සමාවෙන්න,
නමුත් අපි පසුබට නොවන්නෙමු.
නපුරු වෙන්න එපා ලු.
හොඳ දුකක්.
ඔයාව අල්ලගත්තා.
හේයි! ඒ මොකක්ද, ක්ලට්ස්?!
ඔබ ඔබේ සගයන්ට වෙඩි තැබීමට උත්සාහ කරනවාද?!
හහ්?
ඇයි මගේ ලෙජියන් එහෙම කරන්නේ?!
ප්රවේසම් වන්න!
ඇයට වෙනත් මැෂින් ඩ්‍රැගන් පාලනය කළ හැකි බව පෙනේ!
හොඳයි, අපි අද රෑට ඒක තියමු.
ගුරුතුමනි, අපි මේ කාරණය ගැන නැවත කතා කරමු.
ඔබ ඒ ගැන බරපතලද?
මගේ පක්ෂපාතිත්වය නොසැලී යනු ඇත.
සාක්ෂියක් ලෙස, ඔබ මා සමඟ ආවොත්,
මම ඔබට ඉතා විශේෂ රහසක් කියන්නම්.
මෙම රාජධානියේ ඉරණම තීරණය කළ හැකි යම් ව්‍යාපෘතියක් ගැන.
කුමන ව්යාපෘතියක්ද?
මම අපේ මීළඟ රැස්වීම එනතුරු බලා සිටිමි, මාස්ටර්.
එය ද සැඟවිය හැකිද?
ඇය සමඟ කටයුතු කිරීමට අපහසු වනු ඇත.
ගෙතුම්...
ඔයා මොනවද කරන්න හදන්නේ?
kusaki mo nemuru yoru no sumi de sekai no fushi de
ගස් පවා නිදාගන්නා රාත්‍රියේ කෙළවරේ, ලෝකයේ පිස්සුවක් තුළ
neiki ni sotto mimi wo tatete hitomi wo tojiru
අසල නිදා සිටින කෙනෙකුගේ හුස්ම මට ඇසේ,
මගේ ඇස් වසාගෙන, මගේ කන් උරාගන්නවා
kubisuji ni futto atatakana inochi no tsubu ga
මගේ ගෙල අසල ජීවිතයේ උණුසුම් බීජයක්
koko ni iru tte sakenderun da koe naki koe de
ඒක තියෙනවා කියලා කෑගහනවා, කටහඬක් නැති හඬකින්
umarekawaretara owarinaki ඔබ නි
අනන්ත අප්‍රමාණව ඉපදෙන්න පුළුවන් නම්
kimi ga nodo wo itamenakute
අපි එවැනි ආකෘති ගනිමු
sumu you na sugata ni narou
අපිට ඇහෙන්න ඔච්චර කෑගහන්න ඕන නෑ කියලා
sashiatatte futari tabi doko made arukeru
දැන් අපි ගමනක් යනවා, අපි දෙන්නා. අපට කොපමණ දුරක් යා හැකිද?
ikeru toko made ikou hohaba awasete
අපි එකිනෙකාගේ වේගයට ගැලපෙන පරිදි අපට හැකි තාක් දුරට යමු
tsukiatatte futari tabi koko made kureba
ඒවගේම අන්තිමට අපි පාරේ කෙළවරට එනකොට අපි දෙන්නා
kigi ni natte tachitsukusou
අපි ගස් වෙලා එතනම ඉමු
rise ni natte mo zutto koko de nemuro
මතු සංසාරේ උනත් එතනම නිදාගමු
futari nemuro towa ni
අපි දෙන්නා සදාකාලිකවම නිදාගමු
ඔයා ඇත්තටම හිතනවද කෙල්ල අපි බලාපොරොත්තු වෙච්ච දේ කරයි කියලා?
ඇය එසේ කරනු ඇත.
ඒකයි මම ඇයව සිරගෙයින් නිදහස් කළේ.
සෑම දෙයක්ම චලනය කර ඇත.
බොරුවෙන් ගොඩනැගුණු මේ රාජධානිය විනාශ කිරීමට දැන් කාලය පැමිණ තිබේ.